यहाँ छन् कथाहरू यो ढाकिएको थियो
श्रेणी 5 टिभी न्यूजरूम एक हप्तामा
यूकेमा स्टार्टअप ठूलो लहरहरू बनाउँदैछ
रोबोट को लागत कम गरेर
प्रविधि 3 डी मुद्रण प्रविधि प्रयोग गरेर
एक क्यालिफोर्निया इलेक्ट्रोनिक्स रिसेलीलर हो
उनीहरु पछि जेलबाट बसिरहेका थिए
हजारौँ विन्डोहरू प्रतिलिपि गर्न भर्खरै
पुन: स्थापनाको साथ प्रयोग गर्न डिस्क
Google मा AI शोधकर्ताहरु पुन: सुसज्जित
एल्गोरिदम कि विकसित गर्न सक्छ
द्वारा दिल को आक्रमण को जोखिम को मूल्यांकन गर्नुहोस
रेटिना स्क्यान एक घडी डिजाइन गरिएको विश्लेषण
दस हजार वर्षको लागी दौडने छ
निर्माण यी कथाहरू आउँदैछन्
दाँया माथि
कहीं पनि नजानुहोस् कि तपाइँ पसल गर्नुहुन्छ
thinkgeek gearbest बी र एच फोटो भिडियो eBay
या अमेजन वा यहाँ सम्म कि यदि तपाईं निःशुल्क चाहानुहुन्छ
शंकास्पदको परीक्षण तपाईंलाई उत्तम पाउने छ
हामी उत्पादन गर्दछौं र शोहरूलाई समर्थन गर्दछौं
केवल खरीदारी साइटहरूमा गएर
तपाइँ पहिले नै लिङ्कहरू प्रयोग गरेर अक्सर
हाम्रो वेबसाइट भ्रमण श्रेणी-पाँच टिभिमा
स्लैश साझेदारहरू पूर्ण र
सँधै बढ्दै सूची र हामीलाई सिर्जना गर्न मद्दत गर्नुहोस्
अधिक निःशुल्क सामग्री जस्तै यो शो धन्यवाद
तपाईं हाम्रा साझेदारहरूसँग किनमेल गर्न र
यो हेर्नको लागि धन्यवाद
वर्ग-पाँच टिभी समाचार कक्ष पनि कवर
हप्ताको शीर्ष टच कथाहरु लाई थोडा साथ
लक्सक्स बाइट्स म साशा रिक्मन र यहाँ हुँ
शीर्ष कथाहरु यस हप्ता पछ्याउँदै थिए
एक युनिभर्सिटी स्टार्टअप हामीले हेर्ने बाटो परिवर्तन गर्दैछौं
प्रजातन्त्र खुला बायोनिक्स कडा परिश्रम गर्दैछ
किफायती 3 डी मुद्रित बायोनिक सिर्जना गर्न
हातहरू जुन वास्तवमा काम गर्दछ तर यसको बारेमा
30 पटक अन्य प्रविधि भन्दा सस्ता
बजारमा तिनीहरूले सेन्सर प्रयोग गरेर काम गर्छन्
माछा माछाको पत्ता लगाउने छाला
आकस्मिक मांसपेशियों को आंदोलन नियंत्रण
हात र खुला र बन्द औंलाहरू खुल्छन्
बियोनिक्स नेशनल को साथ मिलयो
यूकेमा स्वास्थ्य सेवा र भएको छ
आफ्नो बोयनिक हातको साथ परीक्षण गर्दै
अहिले रूपमा 8 रूपमा जवान बच्चाहरु एनएचएस
लगभग 75 मिलियन डलर खर्च गर्छ
प्रति वर्ष प्रेमीस्टिक सेवा युवाहरूमा
बच्चाहरु लाई अक्सर पहुँच छैन
यी उपकरणहरू किनभने तिनीहरू छोटा होइनन्
पर्याप्त या तिनीहरू अझै धेरै महँगो हुन्छन्
त्यसैले उदाहरणका लागि तिनीहरूका आमाबाबुले सक्दैनन्
उनीहरूलाई आपूर्ति गर्न वा एनएचएस गर्न सक्दैन
यसको साथ रोगीलाई आपूर्ति गर्न खर्च
कम्पनीको सह-संस्थापक भन्छन् कि एक
जवान बच्चा औंलाहरू सार्न सक्षम हुदैछन्
व्यक्तिगत रूपमा पहिलो पटक हो
वास्तवमा ठुलो
खुला bionics हाल मा काम गरिरहेको छ
हतियारहरू सीधा बाहिर छन्
विज्ञान कथा ब्रह्मांड विषयवस्तुहरू
मार्वल डिज्नी र स्टार वार्स स्टार वार्स
यात्रा फ्रान्सेलीजेसन लक्ष्य उपलब्ध छन्
बच्चाहरूलाई उनीहरूको गर्व गर्दछन्
यो प्रक्रियाको छवि परिवर्तन गर्दछ
एक चिकित्सा उपकरण देखि प्रक्षेपण
प्रसिद्ध द्वारा प्रेरित बायोनिक बाह्य
क्यारेक्टरहरू अहिले हतियार लिन्छन्
लगभग 40 घण्टा सम्म 3 डी प्रिन्ट
व्यक्तिको अंग ट्याबलेटको साथ स्क्यान गरिएको छ
त्यसपछि प्रथाको डिजाइन हो
त्यसोभए अन्ततः प्रस्टैटिक
3 डी छ एक रोयल्टी मुक्त सम्झौता छ
डिज्नी र खुला बीचको सिर्जना गरिएको छ
बियोनिक्स
यसको अर्थ विषयवस्तु विषयवस्तुहरू अझ बढी छन्
सम्भावित कम्पनीले भविष्यको भविष्यलाई हेर्छ
त्यसो भएन
यो सबैलाई पहुँचयोग्य उन मध्ये एक हो
वास्तवमा राम्रो कथाहरू विशेष गरी यदि तपाईं
कसैलाई थाहा छ कि कसलाई
उत्तेजना वा केवल एक अंग संग जन्मिएको छ
र तपाईं आफैलाई ठीक अहिले गर्न सक्छन्
जस्तै हो यो एक जस्तै हुन सक्छ
कुराकानी स्टार्टर ट्रान्सडेटेटर ओहो हाँ
मेरो प्रश्न तिम्रो लागि रबिबी र तपाई हुन सक्छ
यस जवाफको जवाफ हो भने तपाईंको 3 डी
केहि छपाई जस्तै तपाईं 3 डी प्रिन्ट गर्न सक्नुहुन्छ
बिजुली घटक 3 डी छन्
मुद्रण रबर तपाईं के गर्नुभयो के गर्नुभयो ?
तपाईं ठीक छ के बारे मा के वास्तव मा साफ छ
तिनीहरू गरौं भने म हेर्न सक्छु भनेर गरौं
तिनीहरू माथि मात्र चाँडै खोजी गर्दैछु
खुला बियोनिक्सको लागि यसले हामीलाई खोल्न लगाउँछ
बायोनिक्स कमेन्टले उनीहरूलाई साँच्चिकै पाएको छ
ठुलो सामान त्यहाँ म तपाईंलाई देखाउन जाँदैछु
यो जस्तै यो मान्छे को प्रकार हो
त्यसोभएको सामानले के कुरा गर्न सक्छ?
बच्चाको रूपमा कल्पना गर्नुहोस् कि कसरी उल्लेखनीय छ
बाफरे भलाइ जस्तै आउन हुनेछ
तिनीहरूले यसलाई राम्रो बनाएको छ तर उनी के के हुन्
के तपाई वास्तवमा डाउनलोड गर्न सक्नुहुन्छ
ब्लुप्रिन्ट र चीजहरू जस्तै कि 3 डी
यसलाई आफैलाई छाप्नुहोस् साशा तर यो यहाँ छ
त्यसो भए उनीहरूको पसल कहाँ छ
तपाईं जस्तै को घटक खरिद गर्न सक्नुहुन्छ
यो उदाहरण को लागि यहाँ क्यान्सर लाइन हो
र तपाईं थाहा छैन कि के हो तर यो
तपाईं एक क्षणमा तिनीहरूले पाउनेछन्
actuators कि तपाईं पनि किन्न सक्छ
कि तपाईं यसलाई पूरा गर्न सक्नुहुनेछ तिनीहरू सबै बाहिर
त्यसो भए पनि मंगोलियाको गोरखापत्र
तपाईंलाई चीजहरूमा राम्रो पकड दिन्छ र
सबै आवश्यक शिकारी र चीजहरू जस्तै
त्यसो त चीजहरू जुन तपाईं 3 डी गर्न सक्नुहुन्न
छाप्नुहोस् तपाइँ सिधै खुल्ला देखि खरीद गर्न सक्नुहुनेछ
bionics तर नाम रहेको सुझाव रूपमा
कि तिनीहरू खुला छन् तिनीहरूले वास्तवमा बनाएका छन्
यो एक खुला प्लेटफर्म छ ताकि तपाईं प्राप्त गर्न सक्नुहुनेछ
3 डी मुद्रण आरेख र एक होल्ड
यसलाई आफैलाई छाप्नुहोस् ताकि तपाईं मात्र हो
घडी किन्न सक्नुहुन्न 3 डी
प्रिन्ट एक स्वच्छ विचार हो हाँ हो
उदाहरणका लागि मांसपेशी सेन्सर छ
र इलेक्ट्रोड जसले बनाउँछ
काम र तपाईंसँग 3 डी छैन भने तपाईं सक्नुहुन्छ
प्रिन्टर तपाईं अगाडी जान सक्नुहुन्छ र एक किन्नुहोस्
बायोनिक हात पहिले नै बनाइयो र यदि तपाईलाई हेर्नुहुन्छ
साँच्चिकै साँच्चै साँच्चै मैले भनेँ
सक्षम गर्न को लागी सक्षम गर्न को लागी ती टन्सेसरहरू कहाँ जान्छन्
तपाई औंला जोडहरू बीचमा देख्नुहुन्छ
हाँ, त्यो त तन्सीहरू त्यस्ता छन्
actuators उस string मा खींच र
हातले वास्तवमा कार्य गर्न ठीक छ कसरी
ठुलो सही छ तर म यो गर्दैछु
कि यो उदाहरण को लागि आयरन मैन जस्तो देखिन्छ
र एक बच्चा जो हुन सक्छ र हुन सक्छ
जस्तो कि यो भर्खरै पूर्ण परिवर्तन हुन्छ
चीजहरू र म त्यो माया गर्छु र चीज हो
कारण मलाई मा आमाबाबु धेरै धेरै लाग्छ
बितेका तर यो लागत संग
धेरै निषेध किनभने बच्चा बढ्छ र
तिनीहरू धेरै परिवर्तन हुन्छन् तर यदि तपाईं ल्याउन सक्नुहुन्छ
लागत तल त्यसपछि बच्चाहरु तिनीहरूले गर्न सक्छन् बढ्न रूपमा
म जस्तै जस्तै विभिन्न विषयवस्तुहरू मार्फत जानुहोस्
तिनीहरूका बहिनीहरूसँग सम्झँदा तिनीहरूसँग थिए
ब्रेकस वे छनौट गर्न उत्साहित थिए
आफ्नो ब्रेसहरू रंग दायाँ तपाईं YEP
वास्तवमा आफ्नो हात कस्तो देखिन्छ परिवर्तन
वास्तवमा तपाईं बढ्दै हुनुहुन्छ र त्यसपछि तपाईं सक्नुहुन्छ
त्यसैले तपाइँ डिज्नी विषयवस्तु र त्यसो गर्न सक्नुहुन्छ
तपाईं अधिक वयस्क संस्करणमा बढ्न सक्नुहुन्छ
पछि साँच्चै आयरन मैन जस्तो देखाउन सक्छु
तपाईं एउटा थप कुरा साशा द्वितीय गर्न आवश्यक
तपाईंलाई यो गुगलको लागि एक खोज देखाउनुहोस्
खुला बियोनिक्स एक डे adaa
सर्किट हो तपाईलाई एउटा सूची दिन्छ
नियन्त्रक को जस्तै नियन्त्रक
कि उनि निर्माण र बेचन एक दिखता छ
धेरै एक अर्देनो जस्तै मलाई र यो सबै
यहाँ सामानहरू ताकि तपाईं कसरी देख्न सक्नुहुन्छ
वास्तवमा यो बाहिर राखिएको छ कि मान्छे
त्यहाँ यहाँ प्राप्त गर्न सक्नुहुनेछ कसरी
यहाँ कसरी आफैलाई यहाँ छाप्न छ
तिमीलाई कसरी थाहा छ तपाइँ यहाँ पाउन सक्नुहुनेछ
कसरी गर्ने actuators कसरी यहाँ राख्नुहोस्
यो सबै कसरी एकसाथ राख्नुहोस् यहाँ कसरी गर्ने ?
निर्देशहरू ठीक छन् जस्तै स्थापना गर्नुहोस्
उनीहरूको वेबसाइटमा यो भविष्य हो
म बस छोडिएको छु मेरो मतलब कसरी हेर्नुहोस्
उनीहरूले हामीलाई धेरै विवरण दिएका छन्
यो Arduino हो तिनीहरूले तिनीहरू देखाउँदै छन्
तपाईं कसरी Arduino सफ्टवेयर स्थापना गर्न सक्नुहुन्छ
त्यहाँ हेर्नुहोस् प्रस्तुतीकरण कसरी होईन
यो जस्तै हो हाँ हाँ यो कुनै पनि खुट्टा छैन
जस्तै यो धेरै सफा सुन्दर छ
त्यहाँ उपस्थिति कसरी स्थापित गर्ने छ
सिर्फ अवास्तविक मान्छे र यो के छ भने
तपाईं यसलाई 3d लाई त्यहाँ प्रिन्ट गर्न त्यहाँ थिए
तपाईंसँग यो के देखिन्छ कि यो छ
जस्तो कि मानिसहरूको रूपमा सुन्दर हुँदैन
कि तिनीहरू आफैले गर्छन् किनभने तिनीहरू
सम्भवतः 3 डी प्रिन्टरहरू राम्रो छन्
गृह व्यक्ति भन्दा सही तर र
र यो साशाको लागि स्वच्छ छ जुन तपाईं प्राप्त गर्न सक्नुहुनेछ
तपाईंको स्थानीय लाइब्रेरीसँग धेरै कुरा गर्न
यस पुस्तकालयमा सार्वजनिक पुस्तकालयहरू यी दिनहरू
सार्वजनिक प्रयोगको लागि 3 डी प्रिन्टरहरू छ साँच्चै
तपाईं यसका लागि ब्लुप्रिन्टहरू डाउनलोड गर्न सक्नुहुन्छ
र यसलाई प्रिन्ट गर्न पुस्तकालयमा लिनुहोस्
वाह मलाई थाहा थिएन
यहा हाम्रो लाइब्रेरी यहाँ बारीमा एक 3 डी छ
प्रिन्टर कुन हो कि त्यो ठिक छ त जाँच गर्नुहोस्
यसलाई म जब नयाँ कथाहरू यो हो प्रेम
जस्तै मन-उकालो उकालो राम्रो यो हो
ठूलो एक मेरो क्यालिफोर्निया इलेक्ट्रनिक्स
रेसिली जेलबाट बाहिर बस्न लडिरहेको छ
उहाँले हजारौं प्रतिलिपि बनाउन भर्ती गरे पछि
विन्डो पुनःस्थापनाको प्रयोग गर्न डिस्क
पुन: ई-अपशिष्टको रूपमा पुन: पोर्टेबल पीसी
योद्धा एरिक लुन्डग्रेन हेर्न चाहन्थे
खारेज गरियो कम्प्युटरहरू स्थिर र पुनः प्रयोग
सट्टामा छरिएर खसेको छ
मानिसहरूलाई प्रोत्साहन दिनको लागि
पुनर्जन्म र अनावश्यक प्रयोग गरी जारी राख्नुहोस्
एलपीसी उहाँले जलाएर वितरण गर्नुभयो 28
आईटी विशालको सञ्झ्यालको हजार प्रतियां
XP र सात डिस्कहरू यी डिस्कहरू पुनःस्थापित गर्नुहोस्
एक मेस सफा गर्न प्रयोग गर्न सकिन्छ
भण्डारण र ताजा प्रतिलिपि पुन
माइक्रोसफ्टको अपरेटिङ सिस्टम
राम्रो अमेरिकी अभियुक्तहरू प्रभावित भएनन्
यो क्याप्चर लुन्डग्रेन अदालतमा लगाइएको थियो
र गत वर्षको मईमा तिनले मन पराए
यातायातमा साजिश गर्न दोषी
नकली सामान र आपराधिक प्रतिलिपि अधिकार
33 वर्षको उमेरमा उल्लङ्घन गर्ने
Rosetta क्यालिफोर्निया निवासी थियो
15 महिना जेल सजाय र सजाय भयो
$ 50,000 उनको सह-साजिशकर्ता रबर्ट जे ब्वाँसो
को समय मा बोका Raton फ्लोरिडा 54 थियो
र घरको छ महिना भित्र राखिएको थियो
गिरफ्तारी र चार वर्षको परीक्षा दिए
तर जिल्ला अदालतले लुन्डग्रेन दिए
वाक्य को रहन उसलाई अनुमति दिदै
एक यात्रा बिना दंड चुनौती
झ्यालखानाको यो निष्पक्ष हो यद्यपि
कम्प्यूटरले कम्प्यूटरहरू सिर्जना गरे
वैध सञ्झ्यालहरूका लागि डिस्क सिर्जना गरियो
लाइसेन्स कुञ्जी डिस्क एक अर्थमा थिए
सफा गर्ने उपकरणहरू एक मेशिन सफा गर्न र
पुन: प्रयोगको लागि तयारी गर्दै
बरु बेवास्ता गर्नबाट बच्न
माइक्रोसफ्ट विण्डो बिक्रीको
यो उनीहरूको डिस्कको मूल्य थियो तथापि
त्यो 15 को आधारको रूपमा प्रयोग गरिएको थियो
सबै अवधि पछि डेल्ल यसको पेशकश गर्दछ
यसबाट मुक्त गर्नका लागि पुनःस्थापना मिडिया
वेबसाइट गर्दा माईक्रोसफ्टका सामान्यतया
यसको प्रतियां को लागि जंजीर शुल्क
अपरेटिङ सिस्टमले बहस गरेको छ
विन्डोज एक बिना अनिवार्य बेकारी छ
उत्पाद कुञ्जी र त्यो पुन: पुन: प्रयोग गरिएको सबै
मिसिनहरू आफ्नै वैध कुञ्जी थिए
Lundgren वकील सुझाव दिए कि के
उहाँले मात्र यो सजिलो बनाउनुभएको थियो
मालिक केहि प्राप्त गर्न तिनीहरूले
पहिले नै निःशुल्क वाहको लागि हकदार थिए
त्यसैले मेरो विचारमा यो पनि थिएन
अवैध यो योग्य छैन म सोच्दैन
त्यो चार्जको लायक छ तपाई के सोच्नुहुन्छ
ठीक छ म मैले यो कथा पढें र मैले प्रयास गरें
मेरो वरिपरि मेरो वरिपरि लुकाउनुहोस् किनभने मैले पाउँछु
उसले के गरिरहेको छ म प्रतिलिपि अधिकार कानून प्राप्त गर्दछु
म तपाईंसँग सहमत हुनुभन्दा म इच्छुक छु। म होइन
सोच्दै उसले के गरिरहेको थियो म अवैध थियो
लाग्छ र फेरि म एक कानुनी छु
व्यावसायिक यो सिर्फ मेरो तहमा छ
परिप्रेक्ष्य
तर म त्यो एक loophole मा समातिए भयो लाग्छ
मलाई लाग्छ यो यो जरूरी थियो
यसको लागि इरादा यो लुफ्फोल हो या हो
त्यो अदालतले बुझ्न सक्दैनन्
मिडिया बनाम Licensing को legitimacy
राम्रोसँग त्यो हुन सक्छ कि शायद एक
राम्रो तरिकाले तिनीहरूले बुझ्दैनन्
यो कसरी काम गर्दछ किनभने मेरो अन्तमा मतलब छ
दिनको जस्तो छैन यो उसले यो गरिरहेको थियो
एक पिरासी स्टाम्प बाट म यो मतलब यो सामान हो
पहिले नै यो पहिले नै पहुँचयोग्य थियो
पहिले नै उपलब्ध हाँ
त्यो त्यस्तो खैरो इलाका हो कि यो हो
मिडियामा सफ्टवेयर हो तर तपाईं
वैध बिना यसलाई सक्रिय गर्न सकिँदैन
इजाजत पत्र कुञ्जी र इजाजत पत्र कुञ्जी वैध छ
त्यसैले हाँ म यसलाई कानुनी यसलाई अवैध छ
सोचें यो प्राविधिक रूपमा अवैध हो
मलाई एक प्राविधिक अर्थमा मानौं
म अनुमान गर्छु कि म शायद हुन सक्छ तर म
देख्न सकिँदैन कि यो एक गैरकानूनी रूपमा गरियो
म यसलाई भनेर हो गरियो देख्न छैन कार्य
तपाईं आउँदैन यो एक दया थियो
दाँया यो वातावरण बचत गर्दैछ
यस कम्प्यूटर भन्दा अरु अन्य
रद्दी टोकरी दाँया हुनेछ त्यसैले यो जस्तो छैन
पार्थिव कृपाको एक कार्य यो एक थियो
पार्थिव दया को अधिनियम मा मेरो मतलब छ
दिन को अन्त यो थियो रुचि होइन
यसलाई चोरी भएको थिएन यसलाई म मतलब थियो
कुञ्जीहरू सही थिए त्यहाँ मलाई निश्चित छ
म त थाहा मामला मा स्टिकर पायो
के उनले भर्खरै यी कम्प्यूटरहरु लाई पुन: भर्ती गरे
र तिनीहरूलाई बेचे बिना बजार बेचे
तिनीहरू चिसो हुनसक्छन् सम्भवतः
मिडियामा तिनीहरूलाई प्राप्त गर्दै मलाई थाहा छैन
मेरा मतलब हो यदि म दिन को अन्त मा अनुमान गर्दछु
बिक्रीको एक भाग को रूपमा रूपान्तरण गरिएको थियो
तपाईले तेस्रो पक्षलाई जे भए पनि थाहा छ
मिडियाको लागि चेक गर्छ
त्यसोभए त्यसलाई अहिले वैधानिक बनाइएको छ
थाहा छ कि कोही तल टिप्पणी गर्न जान्दछन्
यहाँ मैले मात्र हेर्ने एकमात्र अपराध हो
कि उनले लिनक्सहरूलाई तिनीहरूमा स्थापित गर्दैनन्
कम्प्युटरहरू म सहमत छु
निरन्तर
कृत्रिम बुद्धि शोधकर्ताहरु
Google ले एल्गोरिदम विकसित गरेको छ
द्वारा दिल को आक्रमण को जोखिम को मूल्यांकन गर्न सक्छन्
रेटिना स्क्यानको खोजी गर्दै
रेटिनल को तस्वीरहरु मा सामान्य पैटर्न
स्क्यान गर्नुहोस् र तिनीहरूलाई डेटासँग मिलाउनुहोस्
मरीजको चिकित्सा रेकर्ड एक
एल्गोरिदमले पत्ता लगाउन सक्छ कि कसैले
एक स्नर्स वा एक सटीकता को लागि nonsmoker
71% अर्को एल्गोरिथ्म जुन फोकस थियो
आँखामा रगतको बिरुवामा हुन सक्छ
भन्नुहोस् कि कसैले कसैलाई उच्च रक्तपात गर्यो
सम्बन्धित चिन्ह दबाव वा
यस मोडेलको स्ट्रोकको वृद्धि बढ्यो
पनि अन्य कारकहरू जस्तै भविष्यवाणी गर्न सक्छ
उमेर लिंग र हृदयको मौका
आक्रमण वा स्ट्रोक
Lillie तांग Google मा एक उत्पादन प्रबन्धक
मस्तिष्कले रेटिना छवि दिए
एक रोगी जसले पाँच वर्षसम्म
पछि पछि एक प्रमुख हृदय अनुभव
घटना जस्तै दिल का दौरा र
अर्को रोगीको तस्वीर जुन हाम्रो होइन
एल्गोरिदमले रोगीलाई हटाउन सक्छ
हृदय घटनाको 70% थियो
समयको रूपमा 70% सही जस्तो लाग्दैन
जस्तै तपाईं शोधकर्ताहरु अनुसार चाहानुहुन्छ
शोधकर्ताहरु अनुसार
सटीकता को स्तर वास्तव मा धेरै छ
अधिक पारंपरिक विधि जस्तै
को कोलेस्ट्रल मापन गर्न रगत चित्रकला
स्तर त्यसैले यो जहाँसम्म साँच्चै राम्रो छ
आत्म निदान गर्न मद्दत मा प्रगति
चीजहरू तपाईलाई अतिरिक्त लिनु पर्छ
दाहिने हातको शिल्पले मलाई सम्झाउँछ
यदि तपाईं हेर्नुहुन्छ भने तपाईंलाई थाहा छ
बाक्लो तपाईं बाँचिरहनुभएको छ हो तपाईलाई थाहा छ वा
जे भए पनि त्यो थियो ठीक छ
तर यो 70% शुद्धता भनेको सोच्नुहोस्
अचम्मको को प्रकारको म छुटेका हुन सक्छ
कथामा तर कति पटक उनीहरूले गरे
यो परीक्षण राम्रो तरिकाले जस्तै जस्तै चलाउनुहोस्
तर हामी भरोसा गर्दैनौं 70%
शुद्धता त्यहाँ त्यहाँ दस थियो सात
तिनीहरूलाई सही थियो यो दस हजार परीक्षण
यो हामी थाह के छैन जेफ मान छ
गरेको बस यो एक धेरै थियो कि मान गरौं
सही तरिकाले धेरै वैज्ञानिक परीक्षण
पहिले कुनै पनि वैज्ञानिक होईन
यो कागज जाँदैछ
राम्ररी राम्ररी परीक्षण जांच
दाँया अब हामी सबै को बारेमा विचार गरौं
बाटोहरू
यो या त मद्दत गर्न वा किनकी कारण हुन सक्छ
म को रेटिना स्क्यान सोचिरहेका छु
भविष्य अचानक तपाईं हुनुहुन्छ
देशको लागि पहुँच अस्वीकार गर्यो किनभने तपाईं
तपाईं त्यहाँ हुनुहुन्छ गर्दा एक स्ट्रोक हुन सक्छ म
पहिले नै एअरको डरले मलाई हेर्दै
आँखा र तिमी मरन जाँदैछन्
चाँडो ठीक छ त्यसैले म साशासँग सहमत छु
यो एक मा मलाई लाग््छ हामी अधिक को उपयोग गर्छन
प्रविधि स्वचालित रूपमा एक धक्का राख्नुहोस्
स्वास्थ्य अवस्थाले ढोका खोल्छ
विवेक र म मतलब म gonna छैन
तपाईं जान्नु हुदै हुनुहुन्छ
कि तपाईं एक शर्त जाँदै हुनुहुन्छ
भेदभाव छ त्यसैले कुनै थाहा छैन तर
त्यो जानकारी लिन र तपाईलाई बाँध्न
केहि चीज जस्तै कल्पना गर्न तपाईं जानुहुन्छ
बीमाको लागि साइन अप गर्नुहोस् तपाईलाई थाहा छ
स्वास्थ्य बीमा र तपाईंको प्राप्त गर्न चाहानुहुन्छ
बीमा प्रदाताले तपाईंलाई आउँछ भन्छ
के तपाईं बस यस सानो कुरा हेर्न सक्नुहुन्छ?
यहाँ बक्स र हामी यो छ जसमा हामीसँग छौँ
निर्धारित भएन कि तपाईले पनि गर्नुभएन
निदान गरिएको तपाईंसँग XYZ हुन भएको छ
र अब त्यो तपाईंको प्रीमियमको कारण
हामी यो बोल्दै छौं जस्तो कि हामी बोल्दै छौं
एक आधारित आधारित मान्य बनाउन
असामान्य प्रणाली 70% ठूलो छ तर यो हो
सही प्रणाली होइन 100% समय
यो कसरी भयो कि साशा के गर्छन
तपाईँले सोच्नुभयो कि यो कसरी भयो
किनभने यो हो भने म चाहन्छु
थाहा छ भने म यससँग तल आउन चाहन्छु
समस्या सही छ त्यसमा यो एकदम सही छ
प्रयोगकर्ताका हातहरू यो साँच्चै राम्रो छ
एक तरिका मा मेरो Fitbit मलाई मेरो दिल बताउँछ
दर र यदि मेरो हृदय दर बन्द भयो
चार्टहरू म सोच्छु कि केहि ठीक छ
मेरो साथ गलत
यो पुनः रेटिन स्क्यानको साथ यदि सबै एक
अचानक यो कुरा फ्ल्याग मैले गर्थे
ठीक छ सोच्नुहोस् म आफैलाई प्राप्त गर्न आवश्यक छ
डाक्टर अब लामो रूपमा भने भइरहेको
यो हो मेरो नियन्त्रणमा मेरो हात मा छ
महान र एकपटक यो हातमा जान्छ
कसैले यसलाई भेदभावपूर्ण बनाउँछ
मेरो स्वास्थ्यको बारेमा निर्णय कहाँ छ
यसलाई मैले सुन्न चाहनुहुन्छ समस्या छ
कसैलाई एक अवस्था छ जहाँ तिनीहरू
उनको कोलेस्ट्रॉल जाँच्दै छ
जस्तै कि तपाईं लिनु भएको छ
आवर्ती आधारमा ईटा परीक्षण कसरी
तपाईले कति मूल्य तिर्नु हुन्छ यो लागत हो
निषेधित
केहि मामलाहरुमा र यो राम्रो हुनेछ यदि
तपाईं बस स्थानीय फार्मेसीमा जान सक्नुहुन्छ
एक मेशिनमा हेर्नुहोस् र यो रिपोर्ट गर्नुहोस्
तपाईंको नतीजा भर्खरै रिटाइन स्क्यान गरेर
हो यो कि अझै पनि मलाई बेकार छ तर हेर्नुहोस्
ठीक छ यो नियमित रूपमा मान्छेलाई बोल्दैछ
तपाईं cuz मर्नु हुनेछ उनि मेरो नाक हो
चलिरहेको Google के कहिल्यै गलत थिएन
तिमि मलाइ मर्छु जस्तो लाग्छ
तपाईंलाई थाहा टाउको दुखाइ छ gonna जस्तै मलाई तर्साउन
कहिल्यै यो मान्छे के छैन गुगलले छैन
डाक्टर साँच्चै राम्रो छ जस्तो लाग्छ
प्रविधि तपाईं आफ्नो रेटिना स्क्यान गर्न सक्नुहुन्छ
उनीहरूले तपाईंलाई बताउन सक्दछन् कि उनीहरूले बताउन सक्छन्
केवल तपाईं आफ्नो रेटिनद्वारा यदि तपाईं पुरुष हुनुहुन्छ वा
महिला यदि तपाईं स्नर्स वा नन्सोमोकर हुनुहुन्छ भने
यदि तपाईं एक स्ट्रोक वा होईन भने हुनुहुन्छ
वा यदि तपाई सानो हुनुहुन्छ भने तपाईं झूट बोल्नुहुन्छ
बायाँपट्टी
घडी दस लागि चलाउन डिजाइन
मानव हस्तक्षेप बिना हजारौं
अब निर्माणको लागी दस हजार
वर्ष घडी लामो समयको एक परियोजना हो
एक गैर-संस्थागत संस्थालाई आधार बनाउनुहोस्
त्यो दीर्घकालिक सोच बनाउन चाहन्छ
अधिक सामान्य यो सम्पत्ति मा बनाइयो
अमेज़न संस्थापक जेफ बेजोस द्वारा स्वामित्व गरिएको
को बीच मा एक पहाड को तल
मरुभूमिमा टेक्सास वर्तमानमा कुनै छैन
पूरा मितिको लागि तालिकाबद्ध
परियोजना
घडी निर्माता अमेरिकी आविष्कारक
डैनी हिलिसले सार्वजनिक रूपमा साझा गरे
1995 मा एक तार को लागि एक निबंध मा अवधारणा
यसमा उहाँ आफ्नो दृष्टिकोणको वर्णन गर्दछ
घडी जसले प्रत्येक वर्ष एक पटक लिन्छ
एक शताब्दी हातले मात्र एक चोटि चल्छ
प्रत्येक 100 वर्ष र एक कुखुरा कि
अचानक हरेक 1,000 वर्षको अन्त्य हुन्छ
घडी ऊर्जा कब्जा गर्न डिजाइन गरिएको छ
तापमानमा परिवर्तनबाट यसको शक्तिलाई
यस अनुसार timekeeping उपकरण
लामो अब जग तर यो छैन
प्रदर्शन गर्न पर्याप्त ऊर्जा भण्डार गर्न सक्दछ
समय नभएसम्म आगन्तुकहरूले यसलाई पिरोल्न सकेनन्
हात घुमाईयो यो परियोजना
प्रभावशाली को समर्थन को आकर्षित गरे
कलाकार र thinkers
बेजोसको अतिरिक्त जसको योगदान
42 मिलियन डलरले उसलाई सबैभन्दा ठूलो बनाउँछ
वित्तीय ब्याक ब्रिटिश संगीतकार ब्रायन
तपाईं आफ्नो परिवेशको लागि एक प्रसिद्ध जान्नुहुन्छ
रचनाहरु एक मेकेनिकल बनाइयो
मेलोडी जेनरेटर जसले उत्पादन गर्नेछ
प्रत्येक दिनको लागि विभिन्न चाइम अनुक्रम
10,000 वर्ष घडीहरू जस्तै
यदि दर्शकहरूले शक्ति पाउँदछन् भने मात्र चम्मे काम गर्दछ
घडी को पहिलो प्रोटोटाइप
घडी जो 1999 मा पुनः पूरा भयो
अहिले साइन्स संग्रहालयमा प्रदर्शनमा छ
लन्डनमा लामो समयसम्म
आधार आगन्तुकहरू वृद्धि गर्न सक्षम हुनेछन्
साइटमा समाप्त उत्पादन हेर्न
वाह
त्यो सफा छ कि ठिक छ
यसैले कोकुले मात्र हुन्छ
हजार वर्ष हो के हो भन्न के हो ?
यो काम गरिरहेको छ र कसैलाई के भन्न चाहन्छु
कहिलेकाहीँ यो के छ याद छ यो
राम्रो के गर्नु पर्छ ठीक यो के हो
धेरै कुरा के भनिएको छ जस्तै
यो कला छ कि यो खोज्न थियो
ब्रायन एनो किनभने म उत्सुक थियो
त्यो उहाँ हुनुहुन्थ्यो र सोच्न उहाँ उहाँ हुनुहुन्छ
बनाइयो र माडोडिया मोजोडिक तन्त्र
यस घडीमा थप गर्नुहोस् ताकि यो चिन्ता र
ठुलो ठुलो ठाउमा
केटाले जोश गरे र खेले
मङ्गलबार छोडेर संगीत भने
म यो मान्छे हुँ कि म एक छैन
हरेक दिनको लागि विभिन्न टोन वा मेलोडी
किनभने कसैले बसोबास गर्ने 10,000 वर्ष को
त्यो लामो र कसैलाई यो रेकर्ड गर्न सकिरहेको छैन
र त्यो पार गर्नुहोस् तपाईं केवल एक पाश गर्न सक्नुहुन्छ
यो ठीक छ तपाईं केवल एक फरक को आवश्यकता छ
हरेक हरेक हजार वर्ष हल्का लागि यो
केवल पहिलो गीतमा पछाडि जान्छ
एक साँच्चै लामो प्लेसूची त्यसैले म ठीक छ
स्पष्ट प्रश्न जस्तो महसुस हुँदैन
मैले सोधेँ कि म किन सोध्छु
दाहिने अर्को स्पष्ट एक 42 हो
सबैभन्दा ठूलो वित्तीय रूपमा लाखौं डलर
पछाडी ठीक ठीक छ यो धेरै धेरै छ
हाम्रो लागि पैसा भूमिगत किन राम्रो छ
के हामीले यो काम गर्यौं जुन तपाईंले कहिल्यै सुनेको छ
को जस्तै आटिविकियाना तंत्र को
मा तपाईं कल्पना गर्न सक्नुहुनेछ
अब 10,000 देखि अब यो घडी खोज्दै
र यो अझै पनि काम गर्दछ र हेर्न
2018 बाट प्रविधि र कसरी मान्छे थिए
एक साथ आउन र निर्माण गर्न सक्षम
यो कुरा मलाई थाहा छैन हामी के हो
gonna दस हजार वर्ष मा छ एक
हजार वर्ष हामी बाँचिरहेका छौं
अन्य ग्रहहरू सम्भावित तर हामीले जस्तै छौँ
संसारको यस जस्तै अलग झर्ने छ
अतीत हप्तामा हामीले आर्कटिक ठिकै छौँ
युरोपका भागहरू भन्दा धेरै त तपाईं चाहनुहुन्न
घडी नभएसम्म घडी यहाँ अझै हुन सक्छ
सभ्यतालाई के जस्तै समय पढ्न छोडियो
किन स्पेस एलियन्सले हामीलाई थाह थियो
बुद्धिमा मैले किन यो वर्णन गरे
तपाईलाई तपाईले मलाई केही दिनुभएन
ककटामै विचार हो जसले विदेशीहरूलाई थाहा छ
त्यहाँ यहाँ एक बुद्धिमानी जाति थियो
10,000 वर्ष पहिले हामी हामी भेट्छौं
यो साँच्चै स्वच्छ र तथ्य हो
आगंतुकों यो सत्ता यसलाई हावा छ
यसको मतलब न केवल यो वास्तवमा छ
स्वच्छ कुरा हो कि कसैलाई स्पष्ट छ
ओह हाँह हाहको लागि धेरै पैसा तिर्न
तर यो मतलब छ कि तिनीहरूले उत्पन्न हुनेछ
राजस्व किनभने तिनीहरू पर्यटक हुनेछन् जसले
अनुहारमा एक शिरिर यहाँ छ जसले जान्दछ
जस्तै हरेक हज़ार साल एक सुरु
जसको अर्थ उनीहरू मानिसहरू हुनेछन्
मानिसहरू जस्तै तिनीहरू जस्तै काम गरे
स्लट मिसिनहरु को लागि कैसीनो कोशिश गरेर रहयो
कुखुराको हरेक हप्ताको प्रतीक्षा गर्न
होईन हरेक हजार वर्ष आशा छैन
तिनीहरू एक प्राप्त गर्दै छन् र तपाईं हेर्छन् भने
जेफ Bezos तपाईं हाँ किनभने सक्छन् किनभने
तपाईं हेर्न सक्नुहुन्छ र यो सबैभन्दा अधिक समझदार छ
जवाफ दिनुहोस् मैले त्यहाँ सुनेको छु
किनभने तपाईं तर प्रयास छैन
कला तपाईंलाई थाहा बाहिर आंकडा म छ लाग्छ
मेरो समस्या म कला I बुझ्दैन
वास्तवमा मलाई सँधै सराहना गर्दैन
धेरै शब्दावली मन र म जस्तै छैन
पिकासो म तिमीलाई कसैलाई थाहा छ
जस्तै टेबलमा एउटा पेन्सिल राख्छ र तिनीहरू
यो अभिव्यक्तिमा जानुहोस् म यसलाई प्राप्त गर्दैन
यो लेखन उपकरण हो त्यसैले यो घडी हो
यो घडी हो तर त्यो
यो सिर्फ यो भद्दा कला पनि होइन
यो साँच्चै ढिलो उत्प्रेरित गर्छ त्यो केवल घडी हो
धेरै लामो समयको लागि के जस्तै हो
समय दायाँ
सायद त्यो घडी धेरै छिटो चल्दै छ
केहि चीजहरु मलाई लाग््छ कि समस्या यो छ
केवल धेरै पैसा कमाउन उहाँले गर्दैन
यो के गर्ने के गर्न को लागी II ले लिनेछ
त्यो सानो रकम तपाईलाई थाहा छ के
हामी एक रास्पबेरी पे घडीको निर्माण गर्नेछौं
हामीलाई दिनुहोस् कि चालीस मिलियन डलर म
त्यतिबेला हामी कथाको रूपमा नजिक पुग्छौं
मैले मात्र यसमा स्पिन राख्न सक्छु
भविष्यमा सोच्न र आशा भन्न
त्यो अब 10,000 देखि
मनुष्यमा जुनसुकै स्थितिमा उनीहरु छन्
अहिलेबाट 10,000 वर्ष हुनुपर्दछ
यो कला टुक्रा देख्न जाँदै हुनुहुन्छ र
आहा 2018 मा त यहाँ सोच्न भन्न कि
हामी 10 हजार वर्ष भित्र फर्केर हेर्दै छौं
भविष्य र हामी अझै पनि भन्छौं
अवस्थित हामी समृद्ध हुनेछौं हामी शासन गर्नेछौं
संसार अहिले देखि 10,000 वर्ष र
कसैले यो पालन गर्नेछ र वाह भन्नेछ
तपाईं जान्नुहुन्छ कि यदि कूलर हुनेछ भने पनि
अब देखि एक गुफा मा 10,000 वर्ष
टेक्सासको रेगिस्तानको बीचमा छ
वास्तवमा एक महासागरमा जुन हुनेछ
स्वच्छ कारणले संसार परिवर्तन गर्न सक्छ
त्यसोभए पागलको जस्तै परिवर्तन र हामी हुन सक्छौं
अझै पनि परिवर्तन हुँदै छ तर तपाई मलाई थाहा छ
तिनीहरूले राख्नु छ कि यो छ जहाँ भन्ने आशा
यो कुरा केहि जस्तै हुन्छ
पहिलो वर्ष र यो पूर्ण रूपमा जस्तो हुन्छ
अप्रत्याशित छ त्यसैले म केवल हँसिलो र भन्न सक्छु
किन किन ठूलो महोदय र राय ड ना नाश र हाम्रो
पेश्की समुदाय पेश गर्नुको लागी
यस हप्ताको लागि हामीलाई हाम्रो लागि धन्यवाद
श्रेणी-पाँच टिभि समाचार कक्ष हेर्दै
जस्तै लागि सदस्यता गर्न नबिर्स
सबै टेक्नोलोजी एक सानो लिनक्स संग समाचार
पूर्वाग्रह र थप निःशुल्क सामग्रीको लागि निश्चित गर्नुहोस्
बाट हाम्रो वेब साइट जाँच गर्न
कोटि-पाँच टिभि समाचार कक्ष म हुँ
Richmond
[संगीत]
[उपकरण]
तिमी
[संगीत]